好厉害啊
なんか すっげぇ
非常精彩呢
とっても素敵だね
明明刚才还在公演中止的危机之中
公演が止まってしまうかも知らなかったのに
但依旧能发挥得这么好
こんな風に歌えるのは
一定是因为心怀信念吧
ここに あるからなのですね
嗯
うん
那时所知晓的 那份宝贵的信念
あの時伺った 大切な思いが
这座剧场对我来说…
このシアターは 私にとって…
~那一天 所点亮的珍贵的信念~
该怎么办才好啊
どうしたらいいんだろうか
剧场落成公演
こけら落とし公演
终于快到了在诸位贤客面前演出之时
いよいよ ご贔屓様方の前でのお披露目です
跟之前电视台的节目录制 稍微有点不一样呢
前にあったテレビの収録 とはちょっこし違うよね
是啊
はい
观众们专程到剧场来看表演
劇場までお越しいただくのですから
得让他们感到不虚此行才行
来た甲斐があったと思ってもらわなくては
可是
でも
要展现出什么样的自己才好呢
どんな私たちを表現したらいいんだろうね
Thank you for...
创造出了数不胜数的舞台
つくろう 数えきれないステージ
从这个地方开始
この場所から
Morning! 一下子 跃起来说 “早上好！”
Morning! ぱっと 飛び起きて「おはよう！」
你看 带有美好邂逅预示的湛蓝天空
ほら見て ステキな出会いの予感の青い空
Calling! 从成员处 收到信息 “加油呀！”
Calling! メッセージ メンバーから「頑張ろう！」
加油呀！
頑張ろう！
心跳不已…
ドキわく…
响起了…
鳴り出す…
开…
は…
额… 呃？
は…は？
呀 ——
は——
太臊皮了刚才
あんながんこ恥ずかしいげん
不会啊 刚才的你就像真正的公主一样闪耀
ううん キラキラで本物のお姫様みたいだったよ
对啊 太美了
はい 素敵です
啊 抱歉呢 打扰到你了
あぁ ごめんね お邪魔してしまってえ
没 没有
い いえ
太感动了
感動しました
䌷在星空下面放歌的模样
星空の下で歌い上げる紬さんの姿
简直就是大和抚子现世
まさに大和撫子そのものでした
太过奖了
ほんなこと
我们一直在想着落成公演该做些什么才好
私たちこけら落とし公演に向けて考え事しようと思って
是这样啊
そうだったんですね
我也差不多吧
私も似たようなものです
想靠唱歌来平复一下心情
少し気分を落ち着かせようと思って
因为这首 「Thank you!」 是首特别的歌曲
この歌は 「Thank you!」は 特別な曲だから
到现在我都能清晰地回忆出来
今でもはっきりと思い出します
在空地 Live 上第一次听见这首歌时的情况
原っぱライブで初めて聞いた時のこと
当时我们也
私たちも
一起演唱了的那首歌
一緒に歌いました
是的
はい
感觉就像被大家的歌声和感情所包裹住了一样
皆さんの声に 思いに包まれたようでした
非常温暖
とても温かくて
还有
それに
今后我就要孤身一人在东京生活了
これからは東京で一人きりになる
春日对抱有这种想法的我 说道
そう感じていた私に 春日さんが言ってくれたんです
因为还有大家在身边 所以不会孤单的
みんながいるから一人じゃないよ
有我 还有大家在啊
私もみんなもいるもん
对了 把剧场当成家不就好了吗
そうだ シアターがおうちだって思えばいいんだよ
有很多家人的家
家族いっぱいの
未来说了这样的话啊
未来さんが
从那时起 剧场就成了我宝贵的家
その時から シアターは 私にとって大切なおうちなんです
所以
だから
在落成公演 展现出崭新的自己吗
こけら落とし公演に向けて もう一つ新しい私たちか
办成公主们的嘉年华怎么样啊
プリンセスたちのカーニバルはどうかな
气氛一定会比出道演出的时候还要高昂的
きっとデビューステージより盛り上がるよ
听起来不错… 啊… 可是
いいかも あ でも
我真的适合扮公主吗
本当に俺ってお姫様似合ってるのかなって
昴
昴ちゃん
当然是非常适合的说
バッチリお似合いなのです
嗯 很适合哦
うん 似合ってるよ
谢 谢啦
サ サンキュー
说起来 刚刚这球…
つか今のボ…
两位 欢迎回来
二人ともおかえり
哦 发生什么了的说
おっ どうしたのです
我们在屋顶遇到了䌷
屋上で紬さんに会ってね
她把她宝贵的信念讲给我们听了
大切な思いを教えてくださいました
哦
おっ
这座剧场
この劇場は
剧场对我来说
シアターは私にとって
就是宝贵的家啊
大切なおうちなんです
所以
だから
我想好好对待我的家
私はこのおうちを ずっと大切にしていきたい
虽然不知道我能做到些什么
私に何ができるかを分かりませんけど
但是我想要守护它
守っていきたいんです
䌷她是这样想的啊
紬ちゃんそんなことを
是的
はい
我也
私も
我也要加油
私も頑張るよ
因为这里对我而言 也是我在东京所珍视的家啊
ここは私にも 東京の大事なおうちだから
也对呢
そうだね
这里是我们大伙儿的家
私たちみーんなのおうち
我们是个大家庭哦
大家族だよー
也就是我们的主场呢
俺たちのホームってことだよな
能在这里一起度过每一天
毎日を一緒に過ごして
即便出了远门也随时都能回得来
遠くに出かけてもいつでも帰ってこられる
就把剧场变成这样一个温暖的家吧
そんな あたたかいおうちにしましょうね
嗯
うん
啊 对了
あっ そうなのです
怎么了
どうしたの
我想到个好主意的说
思いついたのですよ
是一个能 WonderHo 地炒热开幕公演气氛的 BeautiHo 的点子
こけら落としをワンダホーに盛り上げるビューティホーなアイデア
什么什么
なになに
我们都是公主嘛
まつりたちは姫なのです
那说到公主的家就得是
姫のおうちといえば
城堡
お城
就像在热情招待光临我们的城堡的贵宾们一样
私たちのお城に集まってくださるご贔屓様方をおもてなしするように
就像公主牵着客人们的手
プリンセスがお客さんたちの手を取って
将他们领进城堡里一样
お城に招き入れるように
跟我 啊不对
俺 じゃなくて
让客人们全身心地享受跟公主大人共度的时光吧
お姫様との時間を 思いっきり楽しんでもらえるようにだな
多亏了茉莉的灵光一闪呢
まつりさんのひらめきのおかげですね
这可是在新舞台上的初演哦
新しいステージのお披露目なのです
虽然已经训练得万无一失了
ばっちり練習してきたけど
可还是会紧张呢
やっぱ緊張する
明天会更加紧张的吧
明日はもっと緊張するべさ
但是
でも
明天的舞台必然是…
明日のステージはきっと
大家能将思念相连起来
みんなでつないでいけるのです
䌷的表演
紬さんの舞台
把勇气传递给我们了
勇気をいただけました
嗯
うん
我们走吧
行きましょう
歌织
歌織
轻飘飘的 就像歌织的翅膀一样呢
ふわふわっと 歌織さんの翼みたいだね
接过我们的接力棒了
バトン つないでくれた
嗯
うん
就和当初说好的一样
あの時 言ってたとおりだ
我也会和大家一起歌唱
私も 歌を歌って みんなと一緒に
~因为天空就在这里~
给我们 鼓掌鼓掌
私たち パチパチパチー
唱得好开心哦
楽しく歌いました
嗯 很有摇滚的感觉
ああ ロックに決まったな
步的舞跳得也挺不错的嘛
歩のダンスもいい感じじゃないか
耶
イエーイ
啊 耶？
あ イエーイ？
先不提舞蹈
ダンスはともかく
我唱歌有跟上拍吗
私の歌ついていけてる
感觉歌声不太协调
なんかまとまれてないような
歌声的协调性啊
歌のまとまりか
没太注意呢
気にしてなかったな
我唱得很舒心哦
私は気持ちよく歌えたよ
不是说那方面啦
いやそうじゃなくて
因为我是音乐白痴
私が下手っぴだから
可能是我拖了大家后腿 对不起
足引っ張ってるのかも ごめんなさい
倒也不是那样啦
そういうことでもなくて
我会更更更加努力的
もっともっと頑張ります
不是 硬要说的话我也是
いやだとしたら私だって
得在歌唱方面再多下点功夫才行
歌ももうちょっとなんとかしないと
是吗
そうか
那就让我来拖步步的后腿来维持平衡怎么样
じゃあ 私があゆあゆの足を引っ張ってバランスをとるとか
诶？
え?
给 Team7th 上课？
チームセブンスにレッスンを?
对 大家好像很在意歌声不协调这件事
ええ みんな歌が原因でまとまれてないって気にしてて
如果你能以同为偶像的视角给她们一些建议的话
同じアイドルの視点でアドバイスをしてもらえたら
或许能对她们有一些新的启发
新しい発見があるんじゃないかと思ったんですけど
诶？ 歌织吗？
え? 歌織が?
是的 说是会来教我们唱歌
はい 私たちに歌を教えてくれるって
诶
へえ
好像是制作人去拜托的
プロデューサーが頼んでくれたみたい
好诶好诶
やったやった
有歌织教唱歌 一定能成为
歌織さんに習ったらきっと
顶级歌手！
トップシンガンガンガン!
总之 歌织来之前先练习一会儿吧
とりあえず 歌織さんがくるまで練習してよっか
好嘞
はーい
啊 — 啊 — 啊 — 啊 — 啊 —
あーあーあーあーあー
三盆啊 三盆 和三盆
さんぼわさんぼ 和三盆
大家一起和三盆
みんなで一緒に 和三盆
发声练习 啦啦啦
発声練習 ラララ
想要 唱得更↑好↓
もっとうまく 歌いたい
一二三四 和三盆
一二三四 わさんぼん
啊哦鹅衣乌鱼
あいうえお かきくけこ
你和我的 和三盆
あなたと私 和三盆
播泼摸佛 得特讷勒
さしすせそ たちつてと
我的和果子 和三盆
私の和菓子 和三盆
歌科喝 鸡气西
なにぬねの はひふへほ
三盆啊 三盆 和三盆
さんぼわさんぼ わさんぼん
资次丝衣物 物物物物
まみむめも もももも
歌织
歌織さん
啊 歌织
あっ 歌織さん
辛苦了
お疲れ様
お疲れ
果然该为我们 鼓掌鼓掌鼓掌！
やっぱり私たち パチパチパチー!
嗯！ 感觉刚刚是目前为止唱得最协调的一次
うん！ なんか 今までで一番まとまった気がする
对吧
だな
多亏了歌织的伴奏呢
歌織さんの伴奏のおかげですね
歌织
歌織さん
谢谢你
ありがとうございます
不是的 与其说是因为我的伴奏
ううん 私の伴奏っていうか
其实在加入伴奏之前 大家就唱得很棒了
私が入る前から みんな素敵だった
真的吗？
ほんとに?
我们仅仅是在各顾各地练习而已 不是吗？
バラバラに練習してるだけじゃなかった?
不是的
ううん
我是被那副光景所吸引了
惹きつけられた
我能看到这一份闪耀
輝いて見えたの
一定是因为
きっと それは
大家都想将各自心中的梦想
みんなそれぞれ 一人一人にやりたいことが
放飞在那蓝天中任其遨游吧
羽ばたいていきたい空が あるからじゃないかな
我啊 下定决心要当偶像
私ね アイドルになることを決めて
从日复一日的生活之中迈出了一步
今までの生活から 一歩 踏み出したの
如果没有遇到制作人和大家的话
プロデューサーさんと みんなと出会っていなければ
想必我一定踏不出这一步
きっと 踏み出せなかった
因此 我感受着大家的梦想
だから みんなのやりたいことを感じて
大家各自发自心底想要表现自己的身影
思い思いに表現しようとしている姿が
在我眼中都无比美丽
とてもきれいに見えた
我也想唱着歌
私も 歌を歌って
和大家一起舒展羽翼
みんなと一緒に翼を広げて
自由地在天空中翱翔
自由に羽ばたいていきたい
怀揣着身处于此地感激之情 放声高歌
そんな場所にいられることに 感謝しながら 歌いたい
总感觉 仿佛回到了看空地 Live 的时候
なんだか 原っぱライブを 見たときみたい
十分温暖
暖かくて
一不留神就沉入其中
思わず惹かれて
那种心动的感觉
心が動いたの
没想到我们居然能得到这样的评价啊
あんなふうに 思ってもらえてたなんてな
那一天 我们一同奔向了蓝天呢
私たち 空を飛んでたんだね
我感觉精力和勇气都满满当当了
元気も勇気も いっぱい出てきちゃいました
也给了我们自信呢
自信もらっちゃったよね
嗯
うん
就让我们 各自成为自己心中的第一名吧
私たちは私たち それぞれでナンバーワン目指そうか
好诶 大家一起做 NO.1 汪汪
はい みんなでナンバーワンワンワン
可是我们几个真的办得到吗
でも本当にうちら大丈夫かなぁ
没问题
大丈夫
只要每个人各自都发出自己的光芒
一人一人が輝いていれば
这些颜色就会彼此交融
その色が混ざりあって
最后成为我们大家的色彩
私たちの色になりますから
是这样啊
そっか
说不定制作人也是这么想的
もしかしてプロデューサーも
真的就像是在自由地飞翔一样呢
本当に 自由に羽ばたいているみたいでしたねー
嗯 就像在无边无际的天空里遨游
うん どこまでも広がる大きな空を
嗯 多谢歌织 䌷还有大家了
うん 歌織さんにも紬にも みんなに感謝だよ
那接下来 就由来我们继续吧
それじゃあ 続こうか
让我们尽情地展翅高飞吧
うちらの翼で 思いっきり羽ばたこう！
噢噢！
おお！
䌷
紬ちゃんが
歌织
歌織が
观众们
客さんたちが
还有大家一起传递着
そして皆さんがつないでくれた
我们也会加油的
私たちも頑張るよ
用我们每个人各自的光芒
それぞれの輝きで
直到这场 Live 结束
このライブを最後まで
直到明天
明日まで
直到遥远的未来
そのずっと先まで
永远传递下去吧
つないでいこう